Жизнь временной не бывает. Временным бывает только существование.
Ригден Джаппо. Весь этот временный мир является иллюзией зеркальных пересечений,
захватывающей внимание человека вживой реалистичностью теней,
их игрой взаимных со зерцами.
Это — множественные зеркальные отражения единого,
которые составляют сущность иллюзорного мира,
мира множественных псевдокопий.
Эти зеркала, проворачиваясь, лишь искажают отраженный свет
и не являются таковым светом по своей сути.
Иллюзия возникает из-за впрещения человека желаниями этого мира,
его нежелания проникнуть в настоящую реальность.
Отражений больше, они прельщают взор человека,
сосредотачивая его внимание на мёртвом.
Истинное начало, вкрапление сил Аллата, сравнивалось с горящей свечой.
Упоминалось, что как только исчезнет горящая свеча,
всё видимо исчезнет и обратится в ничто.
Свеча — это постоянное горение.
Зеркала — это постоянное отражение.
Всё является отражением чего-то, следствием и причиной.
Что больше привлекает внимание человека в его жизни —
зеркальная игра множественных отражений материального мира
или истинный духовный источник.
Частью того в результате он и становится.
Лишь тот, кто не привязан к видимому, радеет о Душе.